Repository: cary2580/MESP
Catalog: SourceCode/App_LocalResources/MasterPage.master.*.resx
Languages: zh_cn

# Str_MenuBar_Electrophoresis_CleanRecord
source: Electrophoresis Clean Record
zh_cn: 电泳线槽清洁记录

# Str_MenuBar_Electrophoresis_CleanRecord_Calendar
source: Clean Record
zh_cn: 清洁记录

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Complex
source: Complex
zh_cn: 磷化液配制记录

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Complex_ComplexB
source: ComplexB
zh_cn: 磷化B剂

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Complex_ComplexC
source: ComplexC
zh_cn: 磷化C剂

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Module
source: Electrophoresis Parameter Module
zh_cn: 电泳参数管理模组

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter
source: Electrophoresis Parameter
zh_cn: 参数管理

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Anolyte
source: Anolyte
zh_cn: 阳极液

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Chart
source: Chart
zh_cn: 统计图表

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_CoatingTestForPD
source: Coating Test Of Production
zh_cn: PD内部测试

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Degreasing
source: Degreasing
zh_cn: 脱脂

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_PreDegreasing
source: Pre-degreasing
zh_cn: 预脱脂

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_UltrasonicDegreasing1
source: Ultrasonic degreasing1
zh_cn: 超声波脱脂1

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_UltrasonicDegreasing2
source: Ultrasonic degreasing2
zh_cn: 超声波脱脂2

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_ECoating
source: E-coating
zh_cn: 电泳

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_ECoatingAndUF
source: E-coating & UF
zh_cn: 电泳&超滤

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_HCL
source: HCL
zh_cn: 酸洗

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Neutralizing
source: Neutralizing
zh_cn: 中和

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Phosphating
source: Phosphating
zh_cn: 磷化

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_RecordOfCoatingTest
source: Record Of Coating Test
zh_cn: 漆膜性能测试

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_SurfaceActivation
source: Surface Activation
zh_cn: 表调

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_SurfaceActivationAndPhosphating
source: Surface Activation & Phosphating
zh_cn: 表调&磷化

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_RecycleTank
source: Recycle Tank
zh_cn: UF辅槽

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_WaterRinsing
source: Water Rinsing
zh_cn: 水洗

# Str_TopMenu_ChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 变更密码

# Str_TopMenu_Logout
source: Logout
zh_cn: 登出

# Str_TopMenu_UserMenu
source: User Menu
zh_cn: 使用手册

# Str_MenuBar_AMD
source: Backend System
zh_cn: 后台管理

# Str_MenuBar_AMD_SettingUserManage
source: User Manage
zh_cn: 使用者管理

# Str_MenuBar_AMD_SettingOnLineUserList
source: Online User List
zh_cn: 线上人员列表

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Curing
source: Curing
zh_cn: 固化

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Combustor
source: Combustor
zh_cn: 燃烧室

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Zone1Fan1
source: Zone1 Fan1
zh_cn: 前段-风机1

# Str_MenuBar_Electrophoresis_Parameter_Zone2Fan2
source: Zone2 Fan2
zh_cn: 内部-风机2

# Str_MenuBar_TimeSheet_DevicePrint
source: Device Card Print
zh_cn: 机台卡列印

# Str_MenuBar_TimeSheet_BaseRouting
source: Base Routing Setting
zh_cn: 工序设定

# Str_MenuBar_TimeSheet_Module
source: TimeSheet Module
zh_cn: 报工模组

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketLifeCycle
source: Ticket Life Cycle
zh_cn: 查詢流程卡

# Str_MenuBar_TimeSheet_MOSearch
source: View MO
zh_cn: 查看工单

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainDevice
source: Maintain Device
zh_cn: 设备维护

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainDeviceGroup
source: Maintain Device Group
zh_cn: 设备群组维护

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_003
source: Data Export
zh_cn: 报工资料汇出

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainDefect
source: Maintain DefectCode
zh_cn: 维护缺陷代码

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainScrapReasonMappingDefect
source: Maintain Scrap Reason Mapping Defect
zh_cn: 维护报废原因对应表

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainFault
source: Maintain Fault
zh_cn: 维护故障代码

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainFaultCategory
source: Maintain Fault Category
zh_cn: 维护故障分类

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_004
source: MO Status List
zh_cn: 工单状态一览表

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainFaultMappingList
source: Maintain Fault Mapping List
zh_cn: 维护故障分类对应

# Str_MenuBar_TimeSheet_TickResultWithoutApprovedList
source: Without Approved List
zh_cn: 未审批报工资料

# Str_MenuBar_TimeSheet_StandardMinuteList
source: Export SAP Data Standard Time Parameter List
zh_cn: 报工资料标准时间参数表

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketParameter
source: Ticket Print Parameters
zh_cn: 维护流程卡打印参数

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketReWorkNotEndSearch
source: ReWork Ticket
zh_cn: 未关结返工单

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_005
source: Scrap list
zh_cn: 报废清单

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_006
source: Maintenance list
zh_cn: 维修清单

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_007
source: ReWork list
zh_cn: 返工缺陷代码清单

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketQuarantineNotJudgmentSearch
source: Quarantine Ticket
zh_cn: 未判定隔离单

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketCurrStatus
source: Ticket Curr Status
zh_cn: 当前进工中流程卡

# Str_MenuBar_TimeSheet_MOInProduction
source: In Production MO
zh_cn: 未关结工单

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketReWorkEfficiency
source: Rework tikcet exec efficiency
zh_cn: 返工单执行效率

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_009
source: OEE Report
zh_cn: OEE报表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_009_Chart
source: OEE Chart
zh_cn: OEE图表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_011
source: DailyReworkScrapExport
zh_cn: 每日返工报废异常表

# Str_MenuBar_TimeSheet_ParameterManage
source: Parameter Manage
zh_cn: 参数维护

# Str_MenuBar_TimeSheet_ProductionVersionGroup
source: Maintain Production Version Group
zh_cn: 维护生产版本群组

# Str_MenuBar_TimeSheet_ProductionTaskList
source: Maintain Production Task
zh_cn: 维护生产任务

# Str_MenuBar_TimeSheet_DailyReportForProduction
source: Daily Report of Production
zh_cn: 生产日报

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_012
source: The Ticket Efficiency
zh_cn: 流程卡结批效率表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_013
source: Daily Output Report
zh_cn: 每日产出报表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_015
source: Batch Control Report
zh_cn: 批号管制表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_017
source: InventoryQty Report
zh_cn: 结存数量统计表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_018
source: Month Production Report
zh_cn: 月产量报表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_019
source: HR Salary Quantity Statistics Report
zh_cn: HR薪资数量统计表

# Str_MenuBar_TimeSheet_Report
source: Report
zh_cn: 统计报表

# Str_MenuBar_TimeSheet_WorkHourException
source: Maintain WorkHourException
zh_cn: 维护非计件转出工时

# Str_MenuBar_TimeSheet_WorkHour
source: Maintain WorkHour
zh_cn: 维护出勤工时

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_020
source: Transfer Out Efficiency Report
zh_cn: 转出效率报表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_021
source: Product LabelID Scan Statistics Report
zh_cn: 产品标签扫描统计表

# Str_MenuBar_TimeSheet_MATNRGroup
source: Maintain material groups
zh_cn: 维护物料群组

# Str_MenuBar_TimeSheet_MATNRParameters
source: Maintain MATNRParameters
zh_cn: 维护物料参数

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_022
source: MO Scrap Rate
zh_cn: 工单报废率

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_023
source: ED first report rate(For Production Use)
zh_cn: ED一次直通率(生产用)

# Str_MenuBar_TimeSheet_DeviceParametersByED
source: Maintain EDDevice Parameters
zh_cn: 维护电泳设备参数

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_024
source: Rework Yield rate
zh_cn: 返工良率

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_026
source: Machine Power
zh_cn: 设备功率表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_025
source: ED Hanging Number Report
zh_cn: 电泳挂数表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_027
source: In Process Qty
zh_cn: 在制品盘点清册

# Str_MenuBar_TimeSheet_ParametersByPower
source: Maintain Power Parameters
zh_cn: 维护电流功率

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_028
source: Quarantine Preliminary Judgment Report
zh_cn: 隔离单初判数量统计表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_029
source: ED Defect Data Report
zh_cn: 电泳不良数据汇整表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_030
source: Reporting Data By OtherProcess Report
zh_cn: 其他报工数据统计表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_031
source: Machine/ED Report Data
zh_cn: 机加/ED生产数据汇总表

# Str_MenuBar_TimeSheet_SupervisorWorkCenter
source: Maintain SupervisorWorkCenter
zh_cn: 维护干部对应工作中心

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_032
source: HR Salary Proportional Allocation Data Report
zh_cn: HR薪资比例分摊统计表

# Str_MenuBar_TimeSheet_DailyReport
source: Daily Report
zh_cn: 查询工作日报

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainResponsible
source: Maintain Responsible
zh_cn: 维护维修责任归属

# Str_MenuBar_TimeSheet_DeliveryLocation
source: Maintain Delivery Location
zh_cn: 维护交货地点

# Str_MenuBar_WM_Module
source: WMS
zh_cn: 仓管模组

# Str_MenuBar_WM_PalletSearch
source: Pallet Search
zh_cn: 栈板查询

# Str_MenuBar_WM_RPT_002
source: Go To Stock Data
zh_cn: 入库资料汇出

# Str_MenuBar_WM_KUNNRVERID
source: Maintain CustomerVERID
zh_cn: 维护客户生产版本

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_033
source: MO Batch Completion Efficiency Report
zh_cn: 工单结批效率表

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_034
source: ED ReworkQty Report
zh_cn: ED上挂返工数量统计表

# Str_MenuBar_WM_PackingToOutside
source: Out of Warehouse
zh_cn: 出库(厂外)

# Str_MenuBar_WM_PackingInfo
source: Packing Info (Send to Custom)
zh_cn: 查看领料单(厂外)

# Str_MenuBar_WM_PackingToInside
source: Out of Warehouse (Inside)
zh_cn: 出库(厂内)

# Str_MenuBar_WM_PackingInfoByInside
source: Packing Info (Send to Inside)
zh_cn: 查看领料单(厂内)

# Str_MenuBar_WM_RPT_005
source: Packing List (Send to Custom)
zh_cn: 出库清單(厂外)

# Str_MenuBar_TimeSheet_DailyReportForShift
source: Daily Report of Shift
zh_cn: 生產日報(班別)

# Str_MenuBar_TimeSheet_Dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 即时看版

# Str_MenuBar_TimeSheet_TicketPrint
source: Ticket download
zh_cn: 流程卡补印

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_036
source: MO completion percentage
zh_cn: 工单完成百分比

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainIssue
source: Maintain Issue
zh_cn: 维护问题原因

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainIssueCategory
source: Maintain Issue Category
zh_cn: 维护问题类别

# Str_MenuBar_TimeSheet_MaintainIssueCategoryMapping
source: Maintain Issue Mapping List
zh_cn: 维护问题分类对应

# Str_MenuBar_TimeSheet_RPT_037
source: Small Issue Report
zh_cn: 当班问题汇总表

# Str_MenuBar_TimeSheet_IssueReport
source: Report Issue
zh_cn: 报告当班问题
